Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Et voilà, on est sorti !
Il y a autre chose, commandant...
Erik est apparu juste après les pirates.
Ils sont à nos trousses !
Dis... Que comptes-tu faire,
une fois sur l'île ?
- T'inquiète.
- Explique-toi !
Ce qui compte,
c'est trouver le nid avant eux
et faire que Ryûji aille mieux,
c'est tout !
Facile à dire !
La friture est prise dans notre filet !
Déployez les navires sur les côtés !
Formation de l'envol de la grue !
Moi, l'idée me plaît bien.
Merveilleux !
Quel spectacle magnifique !
- Bien !
- En revanche...
Il ne faut pas toucher le radeau !
À vos ordres, amiral !
j'ai fini par mettre la main
sur un spécimen !
Ce n'est plus
qu'une question de temps !
Le navire de l'amiral
signale que l'attaque est un succès !
Il se charge
de la suite des opérations !
Si ça continue, l'amiral Nelson
va capturer ces maudits pirates...
Une petite minute, commandant.
Quoi, encore ?
Faites-moi préparer une chaloupe
et confiez-moi
trois de vos meilleurs hommes.
Une chaloupe ? Pour quoi faire ?
C'est pour ne pas être gêné par le mât.
Vous voulez aller là-bas ?
Apis !
C'est dangereux, rentre vite !
Je ne peux pas laisser Ryûji tout seul !
Hé, attends !
Reviens !
J'irai pas te chercher si tu tombes !
Ryûji !
Tiens le coup, on y est presque.
On t'emmènera au Nid des Dragons,
comme promis !
Comme elle est courageuse...
Zut, voilà que j'en ai
la larme à l'œil...
La poupe du bateau a été touchée !
Sanji, on est touchés !
Tu m'entends ? Sanji !
Raah ! C'est la fin des haricots !
On va couler !
Du calme !
On n'a pas été touchés.
Hein ?
- Sérieux ?
- Ouaip.
Ouf, on l'a échappé belle.
Quel est l'idiot
qui a eu l'idée de ce plan ?
C'est toi...
Super, super !
En avant !
Hé !
Y a un boulet qui fonce droit sur nous !
J'en peux plus, moi !
Fais quelque chose !
Balloon !
Pas possible...
Pas possible !
Ils ne manquent pas d'air !
Oser endommager
un de mes vaisseaux de guerre...
Qu'attendez-vous ?
Utilisez le Méga Canon !
Bien, amiral !
Vous ne m'échapperez pas !
Ah ça, non !
Tous à vos postes !
Chargez le Méga Canon !
Cible en vue !
Navire pirate droit devant !
C'est quoi, ça ?
S'ils nous atteignent,
le bateau sera réduit en miettes !
Aucun problème.
Je leur renverrai leur boulet.
Ne dis pas n'importe quoi !
Il faut changer de cap !
Allez manœuvrer la voile arrière !
Plus vite que ça !
Ho ! Hisse !
Prenez ça !
Tirez !
Feu !
Que s'est-il passé ?
Un boulet ennemi
a touché notre Méga Canon !
- Dépêchez-vous de me relever !
- Oui, amiral !
Qu'est-ce que vous dites de ça ?
Voilà ce qui arrive quand on m'énerve !
Joli coup... de chance...
Tu m'étonnes.
Il a atteint leur canon.
Usopp, c'était génial !
Ouais !
Tout se passera bien, t'en fais pas !
Quant à toi, veille bien sur Apis !
Luffy !
Laissez-moi faire !
Gum Gum...
Pont Suspendu !
Et voilà !
Ryûji !
- Je veux un rapport complet !
- Oui, amiral !
Quoi ?
Comment est-ce possible ?
Des chaînes en acier ?
- Tu peux les couper ?
- Rien ne peut me résister.
Ouais ? Vas-y alors !
Un vrai cortège, ma parole.
Pour l'honneur de l'amiral Nelson,
ils ne doivent pas aller plus loin !
Ouais, vas-y !
Continue comme ça !
Coupe-moi ça !
Coupe-moi toutes ces chaînes !
Les misérables !
Ils osent s'en prendre à ma barrière ?
Capturez-les coûte que coûte !
Sinon, je vous fais tous exiler !
Gum Gum...
Rafale !
Lance-Pierre !
Et hop !
Fantastique...
J'ignorais qu'il y avait des gens
capables de telles prouesses.
Plus qu'une chaîne !
Je vais prendre la barre !
Hein ? Ouais, vas-y !
Non, non !
Que quelqu'un les arrête !
Oh, Erik !
C'était quoi, ça...
Je te reconnais, toi !
Tu es Erik la Gouine !
Ma petite ! Il va falloir
me livrer le dragon, maintenant !
Avec mon Slash Slash,
je peux te découper en rondelles
quand je veux !
Attends !
Ne t'avise pas
de lever la main sur elle !
Parfaitement !
Sinon, tu auras aussi affaire à moi !
Je peux réduire ce navire en miettes.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il menace de prendre Apis en otage
et d'emmener Ryûji.
Mais ça craint, ça !
Attends ! Si tu lèves la main sur lui,
il s'en prendra à Apis et aux autres.
Ce sera à coups de pied alors !
Tu le fais exprès ?
Merci pour le Dragon Millénaire.
Ne m'en veuillez pas.
Bon travail, Erik !
Amène-moi le dragon !
Pas question !
Je me le garde, figure-toi.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Si je t'ai obéi, c'est pour avoir accès
aux informations de la Marine.
Tu as osé !
Mais moi,
je t'ai grassement payé pour ça !
J'ai travaillé pour une somme dérisoire.
Mais plus question que j'obéisse
à un gros lion de mer comme toi.
et devenir un être parfait.
Tu vas me le payer,
et au centuple !
Feu à volonté !
Si vous ne voulez pas finir en bouillie,
je vous conseille de ramer !
Arrêtez...
Je vous en supplie,
ne torturez plus ce pauvre Ryûji !
Il n'a rien fait de mal !
Tais-toi donc !
Il faut l'amener au Nid des Dragons
le plus vite possible !
Alors arrêtez !
Écoute, gamine...
Tu es mon otage.
Et ce Dragon Millénaire m'appartient,
désormais.
Pas question
de vous laisser emmener Ryûji !
Pas question, pas question !
Tiens-toi tranquille, morveuse !
Aïe !
Du balai !
Espèce de petite peste.
Revenez ici immédiatement !
Ryûji, tu en veux ?
C'est délicieux, tu sais !
Allez, il faut que tu manges
pour te remettre d'aplomb !
Comme tu es mignon !
Ça te va drôlement bien !
C'est insupportable !
Aïe !
Mes pauvres oreilles !
Ryûji s'est mis à rugir...
Ryûji.
Tu peux bouger !
Je suis si heureuse !
C'est formidable !
Qu'y a-t-il ?
Tu es sérieux ?
- Quoi ?
- Est-ce qu'il essaierait de...
Oui, c'est ça !
Courage, Ryûji !
Tu peux y arriver !
Ça y est, Ryûji !
Tu voles pour de vrai !
Ça, pas question !
Si le Dragon Millénaire veut s'enfuir,
alors autant l'abattre !
Moi, je veux les os de Dragon, et vite !
Tirez, tirez, abattez-le !
Ryûji, ne reste pas là !
Fuis là où les canons
ne pourront pas t'atteindre !
Voilà, c'est bien !
Abattez ce dragon !
Ça suffit !
Profites-en pour t'enfuir, Ryûji !
Qu'attendez-vous ?
Que notre navire fasse feu, lui aussi !
Bien !
On va lui régler son compte !
Ryûji !
Non, ne va pas par là !
Ryûji, accroche-toi !
Ne dis pas des choses pareilles !
Tu ne vas pas mourir !
Oui, je sais.
Je m'occuperai de protéger Apis.
Et je te conduirai
jusqu'au Nid des Dragons.
Ryûji !
Tiens bon, Ryûji !
Tu ne veux pas aller sur l'Île Perdue ?
On va avoir un problème :
Luffy ne peut pas nager.
Ça alors !
On dirait que tout l'océan tremble !
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce truc ?
Ça vient par ici !
Prochain épisode :
Le Roi des pirates, ce sera moi !